Menu thư6; canh đầu cá ngừ nấu thơm cà , canh chua gà lá giang , heo quay xào cải chua , thịt ba rọi kho tiêu trứng , vịt kho gừng , lòng gà trứng non rim mặn , xíu mại , đậu hủ nhồi thịt sốt cà , tôm rim thịt , mực trứng rim cay , cá nục kho cà , cá bóng kho tiêu , cá cơm chiên bột mắm chua ngọt rau sống , tôm lăn bột chiên giòn mắm chua ngọt rau sông, cá ngừ chiên mắm chua ngọt rau sống , thịt luột cà pháo mắm tôm , gà chiên mắm tóp mơ,heo quay , đậu hủ nhồi thịt chiên chấm tương tỏi ớt , xá xíu ., trứng chiên thịt bằm ...
 
xá xíu
 
lòng gà trứng non rim mặn
 
xá xíu
 
QUACH BAO NGOC
lòng gà trứng non rim mặn

nay không if else nữa à =)))

 
tôm lăn bột chiên giòn mắm chua ngọt rau sông
 
heo quay xào cải chua
 
PHAM TAN PHAT tôm chiên gioằn hong a =))))))
 
LE VAN HIEU
PHAM TAN PHAT tôm chiên gioằn hong a =))))))

...

 
PHAM TAN PHAT
nay không if else nữa à =)))

món đó nay có =)) e tin anh Lộc (anh Lộc cho cái tín hiệu để tin được đi ạ)

 
PHAM TAN PHAT
...

2 chụt ha cưa đôi he

 
gà chiên mắm tóp mơ
 
gà chiên mắm tóp mơ (không cơm)
 
gà chiên mắm tóp mơ
 
chốt đơn nha mn
 